THE WONDERFOOLS
Come dice? Nam Sun-gyu?
Lavora con la Chiesa dell'Eterna Salvezza
per fare cosa?
Rapire
e confinare.
Esperimenti umani illegali.
Che mi succede?
Santo cielo, signora,
non rivanghi il passato.
È successo più di 20 anni fa.
Ti dico che quello che successe allora
sta succedendo di nuovo proprio adesso!
Possiamo ucciderli tutti, no?
Il numero 3972 è mio.
Giù le mani.
Sig. Strambo, cosa ti prende?
Hai detto di essere ricaricabile.
Sei scarico?
Maestro!
Stai bene?
Non è il momento di distrarti.
Ehi, sig. Strambo.
Sveglia!
Bum bum tac!
Orzo.
Riso!
Vuoi morire?
Non farlo.
Altrimenti moriranno tutti.
Orzo.
Tu provaci, io ti fermerò sempre.
Come osi intralciare il pastore?
Se sei un difetto,
comportati come tale e sparisci!
Non sei nessuno e vuoi fare l'eroe?
Certo,
la gente mi chiama babbeo
e sì, molti concorderebbero
nel dire che non sono nessuno,
ma io non starò fermo
a veder morire la gente.
Scusa.
Ti farò male.
Che succede?
Chi sono quei balordi
e perché fanno quel casino?
Ce ne occuperemo noi.
E l'operazione?
Ti sei fatto fregare la ragazza
dal cuore eterno da sotto il naso!
Ritrovarla non sarà difficile.
Aiutami.
No!
Aiutami!
Per favore, aiutaci!
Ti prego, salva nostro fratello!
Per favore!
Te lo ricordi?
Fu orribile, no?
È tutta colpa tua.
Hai rovinato tutto.
Lo vedi?
Basta.
E se ci sottopongono
a esperimenti dolorosi?
Nessuno ti regala niente.
Bisogna soffrire per essere amati!
I genitori ci hanno abbandonato.
Papà è stato l'unico
che ci ha mai chiamati famiglia!
È tutta colpa tua!
È tutta colpa tua
se siamo finiti così!
Smettila!
Accidenti,
è davvero troppo divertente!
È un vero spasso!
Chae-ni, stai bene?
Che succede? Cos'è successo?
Il maestro ha qualcosa.
All'improvviso si è scaricato
e ora sembra distrutto.
Cosa?
Un tempismo impeccabile, secondo me!
Il braccio non mi fa male
e non è affatto stancante!
Davvero!
Ro-bin, spingimi in avanti!
Non ti sento!
Maledizione!
Maestro! Svegliati!
Maestro!
Basta così.
Ora puoi fermarti.
La verità è che…
io volevo salvarlo.
Volevo salvarlo, ma…
Lo so.
Lo capisco.
Quindi,
ti prego, smettila.
Di questo passo, moriremo tutti.
Maestro.
Stai bene? Ehi, apri gli occhi!
Tu vai.
Ma che dici?
Sono tornata per portarvi tutti via!
Sarò solo un peso per te.
Lasciami qui.
Lo lasciamo?
Riprenditi, Choi Un-jeong!
Lee Un-jeong.
Ro-bin.
Tu porta il maestro sulla schiena.
Non posso.
Non ho più forze.
Idem. Non riesco nemmeno a insultarlo.
- Sono sfinito.
- Accidenti a voi.
Dai.
Tenetevi forte!
Eun Chae-ni, aspetta. Io…
Ma che… Dove siamo e perché?
Sembra una cappella.
E ora? Penso che siamo
ancora nella Chiesa dell'Eterna Salvezza!
Dovevamo andare dal maestro.
Mi ha distratto all'ultimo il sig. Son.
Sono qui per loro!
Come hanno potuto
lasciarmi qui e andarsene?
Questo è troppo anche per te, Cataclisma!
Non è divertente!
Sono spaventato a morte!
Non voglio morire!
Non so nemmeno quale bugia
mi abbia fatto restare attaccato.
Avevo male al braccio!
È stato faticoso! Estenuante!
Avevo abbastanza forze
per portare lo Strambo sulle spalle
e scappare.
Chae-ni, che facciamo?
Appena il maestro si sveglia,
portalo via di qui!
E anche se riesci a uscire,
non dire nulla alla nonna.
Sarà preoccupatissima.
Lo sa già.
Cosa?
Com'è possibile?
Perché gliel'hai detto?
Non ce n'è stato bisogno.
Lo sapeva già. Tua nonna sa tutto!
Ci ha aiutato lei!
È incredibile.
Comunque sia, fai il possibile
per andare via di qui. Non indebolirti.
Io torno a cercare il Pignolo…
Eun Chae-ni!
Quello cos'è?
Il siero
che abbiamo ottenuto dalla ragazza.
Non sarà il cuore dell'eternità,
ma dovrebbe innescare
la rigenerazione cellulare.
Impedendo ai polmoni d'indurirsi,
la respirazione migliorerà.
Se…
mi succede qualcosa,
uccideteli tutti come vi ho ordinato.
Sì, signore!
Se sei così sicuro,
procedi.
Dr. Ha?
Ma che…
Che mi è successo?
Papà, il 3972 è…
Come stai, ora?
Mi sento forte.
E il dolore è sparito.
E respirare è più facile.
Tutti i miei movimenti
sono agili.
Dr. Ha Won-do.
Ce l'hai fatta
davvero.
Non ci posso credere.
In questo momento,
entro nella storia!
Dr. Ha?
Sta registrando un picco.
Cosa c'è che non va nel mio cuore?
Batte troppo in fretta.
Portami dell'amiodarone. Subito!
Sig. Nam, tutto bene?
Perché sta succedendo?
È già svanito?
Il siero.
Iniettamene ancora.
Per ora non ne abbiamo prodotto altro.
Non stare lì impalato. Fai qualcosa!
Ha Won-do!
L'hai fatto apposta?
No.
Io…
merito di vivere più a lungo!
Non posso andarmene così.
Io sono il grande Nam Sun-gyu!
Ho raggiunto tanti traguardi!
Io!
Io, Nam Sun-gyu…
Ma che…
Fermo lì!
Fermi dove siete.
Non attaccherete nessuno dei presenti.
E dimenticherete tutto.
Uscite in attesa di ordini.
Tutti fuori.
Papà.
Tutto bene?
Il problema era il dosaggio?
I valori della cavia andavano bene.
O forse dipende davvero
dalle differenze fra individui?
E il presidente Nam Sun-gyu?
Seppure in modo fugace,
ha riassaporato la giovinezza.
Dovrebbe essere soddisfatto.
In ogni caso,
è stato un esperimento importante.
C'è speranza all'orizzonte.
Vuoi dire che puoi ripararci, papà?
Cerco ancora alcune risposte.
Per averle,
ci serve altro sangue della ragazza.
Brutto pazzo figlio di…
Ehi, aspetta!
Ahi.
Cavolo, che male.
Che paura. Poteva andare tutto a rotoli…
Scusa, papà.
Vai a prenderla.
Ormai anche la spalla è compromessa.
Non deve sforzarla.
Nella vita,
ci sono momenti
in cui il resto dei tuoi giorni
si decide in un attimo.
Questo è uno di quei momenti.
Vuoi morire in preda al dolore
o combattere per porvi fine?
Decidi tu.
Tu resta qui. Vado io.
Non sei la mia balia. Non impicciarti.
E smettila di difendermi davanti a papà!
Mi fai apparire più debole di te.
E se gli effetti collaterali
t'induriscono il cuore?
- Vuoi morire così?
- Stanne fuori!
Ascoltami!
Vuoi usare i tuoi poteri su di me?
Tanto non funzionerebbe.
Papà mi ha dato questo.
L'ha fatto apposta
per bloccare la tua abilità.
Papà?
Perché dovrebbe…
Sbirci sempre nei pensieri degli altri.
Lo so perfino io.
Credevi che papà non lo vedesse?
Volevo proteggere la famiglia.
O forse controllarla, eh?
Non voglio morire così.
Quindi, Ju-ran…
ognuno faccia la sua parte.
Devi fidarti.
Per proteggere la famiglia,
fidiamoci di papà.
Cazzo.
Sono furiosa.
Mai vista una persona cadere dal cielo?
Cos'avete da fissare?
Ma che modi!
Vieni qui. Sbrigati.
Che ci fai ancora…
Salvatevi.
Divertitevi.
Ottenete la vita eterna.
La vita eterna.
- È Cataclisma?
- La Casa del Cuore?
- Che ci fa quella mocciosa qui?
- Che ci fa Cataclisma qui?
Scommetto che anche lei
ha paura dell'apocalisse.
Che casino ha intenzione di fare qui?
Dovrebbe evitare i guai.
Vuole vivere, è normale.
Le offerte saranno state generose.
Dove avete trovato i completi coordinati?
Avete soldi da buttare?
Ma che sfortuna.
Ascoltate, non ci sarà nessuna apocalisse.
Per quanto stanchi,
dovete continuare a vivere.
Basta donazioni!
Che farete
se non ci sarà nessuna apocalisse?
A proposito,
sapete che stanno conducendo
esperimenti efferati là sotto?
Vedete di non pentirvene dopo,
e, per favore,
svegliatevi e andate a casa!
Ehi, tu.
Sig. Heo, dell'emporio.
E dietro c'è anche la signora dei pancake.
Vai a vendere i pancake
invece di stare qui!
Vi ho detto di andare a casa!
- Ma che…
- Mi sentite?
Sono entrati degli estranei
che vogliono distruggere la chiesa.
Non appena li trovate,
catturateli e portateli al pastore.
In cambio, avrete la grazia.
Vattene, Chiesa dell'Eterna Salvezza!
Via di qui!
Ridateci i nostri figli!
Ridateceli!
Vattene, Chiesa dell'Eterna Salvezza!
Via di qui!
Voglio solo passare.
Vi auguro la vita eterna.
Perché…
Perché ora fate così?
Indietro, ok?
Spostatevi, cortesemente.
Altrimenti vi sputo addosso, ok?
Dico sul serio.
Vi sputo addosso!
Che vi prende?
Indietro! No! Non faccio minacce a vuoto!
Fedeli,
riceviamo tutti il dono della grazia!
Indietro!
Indietro, ho detto!
Ho detto di stare indietro!
Ehi, mi spaventate!
Datevi una calmata!
Ro-bin!
Sbrigati. Scappa col maestro!
Scappa, idiota!
Maestro!
Facciamo così.
Porta via il sig. Kang Ro-bin.
Quando torni, io ti scaravento fuori.
Non abbiamo altra scelta.
Penso io al sig. Son.
Non voglio.
Non impuntarti.
Ho detto di no.
Fatti salvare.
Sono qui per questo.
Non voglio che tu sia l'unico
a fare bella figura. Sono gelosa.
Io preferisco salvare che essere salvata.
Ehi, Maestro!
Andiamo via al più presto.
I GUARDIANI DI HAESEONG - PRIMA PARTE
Ridateci le nostre famiglie!
Ridatecele!
Allora, com'è andata?
Ha parlato col capo della polizia?
Uno spreco di fiato.
Sembra che la chiesa abbia blandito
anche il capo della polizia.
Se è così, anche la polizia è inutile.
Tu che mi dici? Ancora niente?
Ridatecele!
Pare ci sia un ritardo.
Anche chi era all'esterno
a un tratto è rientrato.
Ho un brutto presentimento. Cosa facciamo?
Tocca a te, tesoro!
Coraggio!
Dai, ancora.
Riprova.
- Bravo!
- L'ho preso!
Possiamo avere questo?
Grazie. Buona serata.
Jun-mo.
Passiamo al piano B.
Preparati.
- Via di qui!
Ridateci i nostri figli!
Passiamo al piano B.
Come osi riattaccarmi così?
È per la parata di domani?
Ti sta benissimo, Cheong!
E papà? Non è ancora tornato?
Lascialo stare. Sarà in giro a ciondolare.
Controllate il numero di bombole.
Fate presto.
Va bene.
Spostate tutto il salvabile.
Non ho paura. Niente paura. Nisba.
È un gioco da ragazzi.
Una cosa davvero ridicola.
Sono terrorizzato.
Sono Song Dae-kwan.
È difficilissimo. Mi viene da piangere.
Sono Tae Jin-ah.
Sono Son Gyeong-hun.
Sono il presidente Kim Dae-jung.
Sono Lee Deok-hwa.
Sono Son Gyeong-hun…
- Prendilo.
- Sì, lo prendo da qui.
Afferralo bene.
Ora sollevalo.
Tre, due, uno.
- Due, uno.
Andiamo avanti col piano dell'apocalisse?
La profezia si compirà come previsto.
E avrà inizio la salvezza.
Spargere una sostanza chimica
sui cittadini di Haeseong…
è la salvezza?
Che vuoi dire?
Credevo che papà ci avrebbe salvati,
ma non ne sono più così sicura.
Non possiamo
andarcene di qui?
Non possiamo tradire papà.
Non ce ne andremo mai.
Perché no?
Perché?
Te lo dico io.
Perché papà è l'unico che ci proteggerà.
Vattene prima che sia tardi.
E attenta a non farti male.
Ormai sono grande.
Prenditi cura di Pal-ho.
Andiamo.
Apri.
L'apocalisse?
Grandioso.
L'apocalisse.
Se spargono quella sostanza su Haeseong,
che ne sarà della mia Moon Mi-hui?
E della mia adorata Cheong?
Sarà divertente.
Una famiglia di persone difettose.
Sarà davvero…
maledettamente…
bello!
Ro-bin!
Andate.
Andate!
Sono salvo.
Grazie, Maestro.
Fantastico. Sei stato bravo, Kang Ro-bin.
Per uno che finì al Pronto Soccorso
dopo una cento metri,
sei stato bravissimo.
Complimenti.
E così sei arrivato fin qui.
Smettila di giocare a nascondino
e consegnala.
Eun Chae-ni.
Vattene col sig. Kang Ro-bin.
Tanto finirò per tornare qui comunque.
Esatto.
Prima porti via Kang Ro-bin,
poi torni qui
e aiuti me.
Resisti
finché non torno.
Ho capito lo schema.
Anche se svanisce, poi torna qui.
Come una freccia rotta.
Ecco perché…
voglio chiuderla prima.
Ro-bin, ti ho portato a casa.
Un'arma.
Questi andranno bene?
Un'arma!
Qualcosa da usare come arma!
Un'arma. Qualsiasi cosa
che funga da arma. Qualcosa di utile.
FERRAMENTA, MATERIALI EDILI
Trovata.
Perché tanta foga?
Morirai anche tu.
Non sai che,
sacrificando lei, ci salviamo la vita?
Una vita da vivere
solo uccidendo qualcuno.
Meschina, no?
Eppure lo sai
perché siamo così.
Non ti fa incazzare?
Rifai ciò che hanno fatto a noi.
Non fare tanto l'arrogante.
Hai consegnato la ragazza
per trovare tua madre.
Non m'importava molto…
dell'operato di Ha Won-do…
o della ragazza.
Allora stanne fuori
e va' al diavolo, bastardo.
Forse dovrei.
Vorrei…
ma non posso.
Perché no?
Ti sei affezionato a quegli sfigati?
Chissà.
È così?
Che coglione.
Allora…
uccidimi subito.
O sarai tu a morire.
Spostatevi!
Indietro!
Cataclisma!
- Cataclisma. Sei qui per salvare…
- Largo!
Fate largo, accidenti. Non avvicinatevi.
Vai! Scappa.
Sparisci!
Per ora blocca la porta!
Perché?
Spostati!
Che stai facendo?
Vieni qui!
Sbrigati!
Bastarda, tu…
Tempismo perfetto!
Maestro! Sono qui!
Maestro?
Maestro.
Andiamo.
- Dobbiamo andarcene.
- Prima troviamo il maestro.
Sei pazza? No!
Io mi tiro fuori!
Sono venuta a salvarti la vita
e scappi da solo?
Ok, chiariamoci.
Sono venuto io a salvare te
e tu mi hai mollato
e sei scappata con Ro-bin e Strambo!
Ma sono tornata!
Ringraziami di averti salvato!
Ed è per questo che me ne andrò di qui
finché sono ancora vivo. Subito!
Ma il maestro ora è solo!
L'apocalisse è vicina per Haeseong!
Una vera apocalisse!
Sig. Son, è incredibile.
Sei diventato un fedele?
Da quando?
Com'è successo?
L'ho sentito io stesso.
Quei pazzi hanno detto
che distruggeranno Haeseong.
Quella sostanza…
Il fenolo!
Lo spruzzeranno su tutta Haeseong.
Su ogni singola persona di Haeseong!
Tutti, inclusa la mia cara Moon Mi-hui
e la mia adorata Cheong.
Andiamo.
Pastore!
No.
Pal-ho?
Ju-ran.
Che devo fare?
Papà sarà…
nuovamente deluso da me.
Kim Pal-ho, il nostro pastore,
è stato martirizzato.
Pastore!
Che facciamo?
Siamo tutti spacciati.
Sta arrivando una vera apocalisse.
FUOCHI D'ARTIFICIO DEL MILLENNIO
31 DICEMBRE, 1999
Sottotitoli: Paola Bonaiuti